Debug de la aplicaci칩n con Developer Tools.

NOTA: muy interesante la extension augury, la instalamos y podemos navegar por la aplicaci칩n
  analizando en detalle los componentes, el grafo de dependencias entre ellos, las propiedades etc...

En desarrollo el CLI de Angular nos da la funcionalidad de usar Source Maps.

Nuestros ficheros de typescript los encontraremos en Developer Tools -> Sources -> Webpack://

Tambien podemos revisar el main de la aplicaci칩n y al pinchar en el modulo concreto se nos abrir치 el fichero typescript
correspondiente, pero esto puede ser mas farragoso.
